%if revised:
先日お申込みいただきました「イベント名～先行」に関しまして、
抽選の結果、お客様はご当選されました。下記内容をご確認ください。
%else:
先日お申込みいただきました「イベント名～先行」に関しまして、
キャンセルが出たため、再度抽選を行い、抽選の結果、お客様はご当選されました。下記内容をご確認ください。
%endif


---------------
【当選内容】
■イベント名：
■受付名称：～先行
■公演日：～
■会場：
■席種：～
■枚数：ｘ枚

●チケット代金：ｘｘｘ円
●手数料ｘｘｘ円
■合計：ｘｘｘ円

■お支払→店頭入金など、複数パターンあり。
お支払方法： クレジットカード決済
※決済手数料：ｘｘ円/件をチケット代金とは別に頂戴いたします。

■クレジットカード決済期間：●月○日△時～●月○日△時まで
※上記期間を過ぎますと、自動的にキャンセルとなり、当選資格が失われますのでご注意下さい。

【クレジットカード決済手順】→決済方法によってかわる
1.～へアクセス
2.～ご希望のクレジットカード番号を入力・・

■お受取→QR/セブンイレブン店頭など複数パターンあり
お受取方法： 配送
※配送手数料：ｘｘ円/件をチケット代金とは別に頂戴いたします。
※入金確認後、各公演の●日前までに、ご登録の住所へ宅配便にてお届けいたします。
---------------
※お申込後のキャンセル、変更はできませんのでご注意下さい。
※当選チケットや当選権利の転売は禁止しております。

---------------
お問い合わせ
メアドor電話番号
---------------

■株式会社チケットスター
■東京都品川区東五反田5-21-15　メタリオンOSビル7F

